Speaker_A: masti sir
Speaker_B: bol rahe the ki aap aap
Speaker_B: achha
Speaker_B: babu mashankar intar college ke to B e ka paper dene ke liye taiyar hai
Speaker_B: to apne
Speaker_A: sir mere koi galti hui mere haath se wo mera aai D card gum ho gaya hai sir
Speaker_B: haan aur baki sun
Speaker_A: haan chalo exam paas aa rahe hain to aai D card chahiye aadhar card ki photo kapi aur kya kya lana hai sir ek khud ka photo ek aadhar card ki aur
Speaker_B: apne camera si si ti V camera check karva lijie
Speaker_B: haan paisa bhi thoda
Speaker_A: theek hai ghar aani padegi
Speaker_B: bahut
Speaker_A: to ab kab tak kitne baje tak office khula hai sir apna
Speaker_A: aaiti ka do saman lo to hamen sabse pahle kiske paas jana padega
Speaker_B: dokument batao
Speaker_A: achha uske baad achha eplikeshan bhi likhni padegi